# Integer arithmetic
Целочисленная арифметика

1. Найти количество различных цифр в записи заданного натурального числа. 
2. Для заданного *N* найти все меньшие его автоморфные числа (автоморфным  называется  число,  совпадающее  с младшими цифрами своего квадрата).
3. Найти все простые дроби, знаменатель которых меньше заданного числа.
4. Для заданного *N* найти все меньшие его совершенные числа (совершенным называется число, равное сумме всех своих делителей, не равных самому числу). 
5. Для заданного *N* найти все меньшие его числа Армстронга (*n*-значное число называется числом Армстронга, если оно равно сумме *n*-х степеней своих цифр, например, *153=1^3+5^3+3^3*).
6. Найти наименьшее число с одинаковыми десятичными цифрами, кратное натуральному числу *К* типа *int*. Например для *К=37* наименьшее число *111*.